SQL server client code; Connecting to SQL server from your own code.
SQL Server-Clientcode; Herstellen einer Verbindung mit dem SQL-Server über Ihren eigenen Code.
Connecting SQL server to your own code; Your database is very likely going to connect you outside code
Verbinden von SQL Server mit Ihrem eigenen Code; Ihre Datenbank wird Sie sehr wahrscheinlich außerhalb des Codes verbinden
either to a website or an application.
entweder auf eine Website oder eine Anwendung.
Here we will very briefly look at how various programming languages can connect to SQL Server specifically;
Hier werden wir uns ganz kurz ansehen, wie verschiedene Programmiersprachen speziell eine Verbindung zu SQL Server herstellen können;
C# , Node, Python and Java.
, Knoten, Python und Java.
Some caveats; we're not going to go into any detail on any of the client languages just enough to show
Einige Vorbehalte; wir werden nicht in serames Detail auf einer der Client-Sprachen gerade genug zu zeigen
you how to connect to your database and read from it.
wie Sie eine Verbindung mit Ihrer Datenbank herstellen und aus ihr lesen.
There are many different libraries and ways to write this type of client code.
Es gibt viele verschiedene Bibliotheken und Möglichkeiten, diesen Typ von Clientcode zu schreiben.
This is just one way of doing it and I tried to keep it simple
Dies ist nur eine Möglichkeit, es zu tun und ich versuchte, es einfach zu halten
Connection Strings; One common feature of most client languages is that they will use a connection string to define the
Verbindungszeichenfolgen; Ein gemeinsames Merkmal der meisten Clientsprachen ist, dass sie eine Verbindungszeichenfolge verwenden, um die
connection between the code and the database.
Verbindung zwischen dem Code und der Datenbank.
This string defines; The location of the database i.e. localhost or remote IP.
Diese Zeichenfolge definiert; Der Speicherort der Datenbank, d. h. localhost oder Remote IP.
The default database to use (i.e. library); The access credentials i.e. SQL server authentication user name
Die zu verwendende Standarddatenbank (d. h. Bibliothek); Die Zugriffsanmeldeinformationen, d. h. SQL Server-Authentifizierungsbenutzername
and password or Windows authentication; and the database driver software i.e. SQL Server.
und Passwort oder Windows-Authentifizierung; und die Datenbanktreibersoftware, d. h. SQL Server.
Continued; Here in this example of a connection string used by Python.
Fortsetzung; Hier in diesem Beispiel einer Verbindungszeichenfolge, die von Python verwendet wird.
The pyODBC library;
Die pyODBC-Bibliothek;
Server=localhost; Database=Library; Trusted_Connection=Yes; Driver=
Server=localhost; Database=Bibliothek; Trusted_Connection=Ja; Treiber = SQL-Server
meaning that the database ever is found and localhost; the same machine.
bedeutet, dass die Datenbank jemals gefunden und localhost; die gleiche Maschine.
The initial database that is to be used is "Library".
Die ursprüngliche Datenbank, die verwendet werden soll, ist "Bibliothek".
We're using Windows authentication and the driver software to be used is SQL Server.
Wir verwenden die Windows-Authentifizierung, und die zu verwendende Treibersoftware ist SQL Server.
Other properties can be defined in the connection string such as encryption, connection time outs, and
Andere Eigenschaften können in der Verbindungszeichenfolge definiert werden, z. B. Verschlüsselung, Verbindungs-Timeouts und
if your database is using a port other than 1433
Wenn Ihre Datenbank einen anderen Port als 1433 verwendet
Database drivers; A database library can be specific to one database i.e. SQL server
Datenbanktreiber; Eine Datenbankbibliothek kann für eine Datenbank spezifisch sein, d. h. SQL Server
or another type of database like mySQL; in cases where a specific database driver is available and
oder eine andere Art von Datenbank wie mySQL; in Fällen, in denen ein bestimmter Datenbanktreiber verfügbar ist und
you have no intention of changing the type of database you use then a specific driver will offer better
Sie haben nicht die Absicht, den Typ der Datenbank zu ändern, die Sie verwenden, dann bietet ein bestimmter Treiber bessere
performance and features. if you're using a database library that is not specific to SQL Server such
Leistung und Funktionen. Wenn Sie eine Datenbankbibliothek verwenden, die nicht für SQL Server spezifisch ist,
as one based on or ODBC (open database connectivity) or OLEDB (object linking and embedding database)
als eine basierte odBC (offene Datenbankkonnektivität) oder OLEDB (Objektverknüpfung und Einbettungsdatenbank)
then you'll have to specify that the driver should use SQL Server
Dann müssen Sie angeben, dass der Treiber SQL Server verwenden soll
C# (.NET);  if you're hosting a website on ASP.NET or running
C-Code (.NET);  wenn Sie eine Website auf ASP.NET hosten oder ausführen
A Windows desktop app
Eine Windows-Desktop-App
Then C# is a good choice.
Dann ist c- eine gute Wahl.
You can download the code from GitHub or follow the video demo.
Sie können den Code von GitHub herunterladen oder der Videodemo folgen.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLDotNetCore
https://github.com/infiniteloopltd/SQLDotNetCore
Video demonstration; Here we will demonstrate how to connect to our database using C# (.NET Core).
Videodemonstration; Hier erfahren Sie, wie Sie eine Verbindung mit unserer Datenbank über c. (.NET Core) herstellen.
I'm now going to demonstrate how to connect to SQL server using C#; first open up visual studio.
Ich werde nun zeigen, wie eine Verbindung mit dem SQL-Server mithilfe von C- hergestellt wird. zuerst eröffnen visuelles Studio.
In this case I've got visual studio 2019.
In diesem Fall habe ich Visual Studio 2019.
But any other version of Visual Studio will do
Aber jede andere Version von Visual Studio
Press create a new project; I'm going to create a new console app using the .NET core framework.
Drücken Sie die Eingabe eines neuen Projekts. Ich werde eine neue Konsolen-App mit dem .NET-Kernframework erstellen.
Press next.
Drücken Sie als nächstes.
It gives the project a name; which I shall call SQLDotNetCore; Press create;
Es gibt dem Projekt einen Namen; die ich SQLDotNetCore nennen werde; Drücken Sie create;
Wait for the project be created; and the user interface to load
Warten Sie, bis das Projekt erstellt wurde. und die Benutzeroberfläche zum Laden
OK it's now loaded; and we have a Hello World program on screen; you may notice I have a package manager
OK, es ist jetzt geladen; und wir haben ein Hello World Programm auf dem Bildschirm; Sie können bemerken, dass ich einen Paketmanager habe
console window.
Konsolenfenster.
And if you don't have this then press tools; NuGet package manager and package manager console; because
Und wenn Sie diese nicht haben, dann drücken Sie Werkzeuge; NuGet-Paket-Manager und Paket-Manager-Konsole; Weil
the first thing we need to do is actually install a NuGet package for SQL server which we type
Das erste, was wir tun müssen, ist tatsächlich ein NuGet-Paket für SQL Server zu installieren, das wir eingeben
Install-Package System.Data.SqlClient
Install-Package System.Data.SqlClient
This will download our SQL client library which we can refer to here.
Dies wird unsere SQL-Client-Bibliothek herunterladen, auf die wir hier verweisen können.
using System.Data.SqlClient;
Verwendung von System.Data.SqlClient;
It should appear in the intellisense if it's correctly installed.
Es sollte im Intelisense angezeigt werden, wenn es richtig installiert ist.
Now you don't need the Hello world; but what we do need is a connection string.
Jetzt brauchen Sie die Hello-Welt nicht mehr; aber was wir brauchen, ist eine Verbindungszeichenfolge.
Now I'm going to define this as a const because it's not going to be changing.
Jetzt werde ich dies als const definieren, weil es sich nicht ändern wird.
const string connectionString = "data source=localhost; Initial Catalog=Library; Integrated Security=True;";
const string connectionString = "Datenquelle=localhost; Initial Catalog=Library; Integrierte Sicherheit=True;";
We're going to use Windows authentication which you effectively use the same user that I'm
Wir verwenden die Windows-Authentifizierung, die Sie effektiv mit demselben Benutzer verwenden, den ich bin
logged in as now
angemeldet wie jetzt
we should use integrated security= true which means that the user
sollten wir integrierte Sicherheit verwenden= true, was bedeutet, dass der Benutzer
that runs this program will be the same one that logs into the database.
das Programm ausführt, ist dasselbe, das sich in der Datenbank anmeldet.
So we now have our connection string.
Also haben wir jetzt unsere Verbindungsschnur.
We need to create a SQL connection object so:
Wir müssen ein SQL-Verbindungsobjekt erstellen, so dass:
var connection = new SqlConnection(connectionString);
var-Verbindung = neue SqlConnection(connectionString);
we need to open the connection.
wir müssen die Verbindung öffnen.
This is effectively logging into the database.
Dies funktioniert effektiv in der Datenbank.
Now let's define our SQL  statement; so very simple.
Nun definieren wir unsere SQL-Anweisung; so einfach.
const string sql = "select * from students";
const string sql = "select * from students";
Now we are now going to define a dataAdapter, a dataset.
Jetzt definieren wir einen DataAdapter, ein Dataset.
We're going to fill the data set via the dataAdapter so;
Wir werden den Datensatz über den dataAdapter so füllen;
var adapter = new SqlDataAdapter(sql, connection);
var adapter = neuer SqlDataAdapter(sql, Verbindung);
Not the connection string, the actual connection; we define students
Nicht die Verbindungszeichenfolge, die tatsächliche Verbindung; wir definieren Studenten
as an empty dataset
als leeres Dataset
This has automatically imported this using system.data statement
Dies hat automatisch mit der system.data-Anweisung importiert.
and we're going to use the data adapter to fill this dataset.
und wir verwenden den Datenadapter, um dieses Dataset zu füllen.
adapter.Fill(students, "students");
Adapter. Fill (Studenten, "Studenten");
And we give the datatable a name, this could be anything but I'm gonna call it students
Und wir geben der Datentabelle einen Namen, das könnte alles sein, aber ich werde es Studenten nennen
and then ..
Und dann..
foreach (DataRow student in students.Tables["students"].Rows)
für jeden (DataRow-Schüler in Studenten. Tabellen["Studenten"]. Zeilen)
This is the same text as up here.
Das ist derselbe Text wie hier oben.
so
Also
So what we're saying there is that once we get the result from this go through every row in the resulting
Also, was wir sagen, es ist, dass, sobald wir das Ergebnis aus diesem durch jede Reihe in der resultierenden gehen
datatable; we're gonna write that out to screen.
Datentabelle; wir werden das auf den Bildschirm schreiben.
Console.WriteLine(student["FirstName"] + " " + student["Surname"]);
Console.WriteLine(student["FirstName"] + " + student["Nachname"]);
student which is our data row; first name which is the column; put a space there; and the student
Student, was unsere Datenzeile ist; Vorname, der die Spalte ist; legen Sie einen Raum dort; und der Student
surname.
Nachname.
Keep it tidy; and what we're going to do to tidy up.
Halten Sie es ordentlich; und was wir tun werden, um aufzuräumen.
We're gonna close the connection.
Wir werden die Verbindung schließen.
When we're finished.
Wenn wir fertig sind.
This is optional.
Dies ist optional.
But good practice.
Aber gute Praxis.
And then we're gonna do Console.ReadLine();
Und dann machen wir Console.ReadLine();
This is just so we'll be able to see the output of this as it runs.
Dies ist nur so, dass wir in der Lage sein werden, die Ausgabe davon zu sehen, wie es läuft.
Okay.
Okay.
Now we have our program written all or is left to do is we run this
Jetzt haben wir unser Programm geschrieben alle oder ist links zu tun, wir führen diese
there we go.
Na bitte.
We've got a list of our three students returned from our database; so that's a very quick tour of how
Wir haben eine Liste unserer drei Studenten aus unserer Datenbank zurück; das ist also ein sehr kurzer Überblick darüber, wie
to connect to the database and read data back in C#.NET Core,
, um eine Verbindung mit der Datenbank herzustellen und die Daten in C.NET Core zurückzulesen,
If you're developing a website, and are already familiar with programming in JavaScript, then NodeJS is both modern and offers a gentle
Wenn Sie eine Website entwickeln und bereits mit der Programmierung in JavaScript vertraut sind, dann ist NodeJS sowohl modern als auch bietet
learning curve.
Lernkurve.
You can download the code from github or follow the video.
Sie können den Code von github herunterladen oder dem Video folgen.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLNodeJS
https://github.com/infiniteloopltd/SQLNodeJS
Video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we will demonstrate how to connect to our database using nodeJS
Hier zeigen wir Ihnen, wie Sie eine Verbindung mit unserer Datenbank über nodeJS herstellen
Okay; so I'm now going to demonstrate how to connect to SQL Server database using Windows authentication
Okay; Daher werde ich jetzt zeigen, wie Sie mithilfe der Windows-Authentifizierung eine Verbindung mit der SQL Server-Datenbank herstellen
and node; so I'm opening up the command prompt.
und Knoten; also erneue ich die Eingabeaufforderung.
My node development environment is already installed.
Meine Knotenentwicklungsumgebung ist bereits installiert.
So first I want to create a folder for the node project so I'll call it SQLNode;
Also möchte ich zuerst einen Ordner für das Knotenprojekt erstellen, damit ich es SQLNode nenne;
and navigate into it.
und navigieren Sie hinein.
This directory is empty; and I now want to create a new NPM package.
Dieses Verzeichnis ist leer. und ich möchte nun ein neues NPM-Paket erstellen.
So I type in NPM init
Also tippe ich NPM init ein
accept all the defaults and if I run this we'll see we have a package.json
Akzeptieren Sie alle Standardeinstellungen und wenn ich dies auslaufe, werden wir sehen, dass wir ein paket.json haben.
file generated for us; now the first thing I need to do is install a library that will allow
Für uns generierte Datei; Jetzt muss ich als Erstes eine Bibliothek installieren, die
node to connect to SQL Server; now because I'm using Windows authentication.
Knoten zum Herstellen einer Verbindung mit SQL Server; jetzt, da ich die Windows-Authentifizierung verwende.
I'm going to use a library that will work with Windows authentication.
Ich verwende eine Bibliothek, die mit der Windows-Authentifizierung funktioniert.
But this is actually Windows only.
Aber dies ist eigentlich nur Windows.
But so is the package I'm about to install.
Aber so ist das Paket, das ich im Begriff bin zu installieren.
It's called msnodesqlv8
Es heißt msnodesqlv8
So if I type in npm add msnodesqlv8 and this will download this package and add it to
Wenn ich also npm eintippe, füge msnodesqlv8 hinzu und dies wird dieses Paket herunterladen und es zu
our project
unser Projekt
The run this now.
Die Ausführung dies jetzt.
We can see we have a node_modules folder generated now.
Wir können sehen, dass wir jetzt einen node_modules Ordner generiert haben.
So the next thing I would do is create an index.js file and write some code to actually access
Das nächste, was ich tun würde, ist eine index.js-Datei zu erstellen und Code zu schreiben, um tatsächlich auf
the database.
die Datenbank.
So I'm going to create a pretty much empty file called index.js from the command line like this.
Also werde ich eine ziemlich leere Datei namens index.js aus der Befehlszeile wie diese erstellen.
Now I'm going to use editplus; you can use any text editor to do this like Notepad, atom,
Jetzt verwende ich editplus; Sie können jeden Texteditor verwenden, um dies wie Notepad, Atom,
visual studio code.
visual Studio-Code.
Edit Plus it's just a personal preference; so if I now open up my index.js file, I'll have a pretty
Edit Plus ist es nur eine persönliche Vorliebe; Wenn ich also jetzt meine Datei index.js öffne, habe ich eine hübsche
much empty file that I'm going to now write some code into.
viel leere Datei, in die ich jetzt Code schreiben werde.
So the first thing I want to do is actually import the library that we just downloaded.
Das erste, was ich tun möchte, ist tatsächlich die Bibliothek zu importieren, die wir gerade heruntergeladen haben.
const sql = require("msnodesqlv8");
const sql = require("msnodesqlv8");
As before we're going to define a connection string;
Wie zuvor werden wir eine Verbindungszeichenfolge definieren;
It's a slightly different format because this is ODBC, but it defines pretty much the same properties
Es ist ein etwas anderes Format, weil dies ODBC ist, aber es definiert ziemlich die gleichen Eigenschaften
so we define where the database server is which is localhost; the same machine; the initial database.
so definieren wir, wo der Datenbankserver ist, der localhost ist; die gleiche Maschine; die ursprüngliche Datenbank.
So we're going to connect to is "library"
Also werden wir eine Verbindung herstellen ist "Bibliothek"
and we're going to define trusted connection which implies that the windows account that's used to run
und wir definieren eine vertrauenswürdige Verbindung, was bedeutet, dass das Windows-Konto, das zum Ausführen verwendet wird,
the software will be the same one that is used to log into SQL Server i.e. using Windows authentication
Die Software ist dieselbe, die verwendet wird, um sich bei SQL Server anzumelden, d. h. mit der Windows-Authentifizierung
Trusted_Connection=Yes
Trusted_Connection=Ja
Now because this is a ODBC  we also need to specify that this is SQL Server that we're connecting
Da es sich um einen ODBC handelt, müssen wir auch angeben, dass dies SQL Server ist, das wir verbinden.
to and it's not in mySQL or some other database.
und es ist nicht in mySQL oder einer anderen Datenbank.
Now there are a number of driver software packages such as SQL Server, SQL Server Native Client etc..
Jetzt gibt es eine Reihe von Treibersoftwarepaketen wie SQL Server, SQL Server Native Client usw.
We're just going to use SQL server.
Wir verwenden nur SQL Server.
We're not going to be using any advanced features here so SQL Server should do us,
Wir werden hier keine erweiterten Funktionen verwenden, also sollte SQL Server uns tun,
now that's our connection string defined
jetzt ist das unsere Verbindungszeichenfolge definiert
We now use sql.query and we pass the connection string and we pass an SQL statement which is
Wir verwenden jetzt sql.query und übergeben die Verbindungszeichenfolge und übergeben eine SQL-Anweisung, die
select * from students
Wählen * von Studenten
The third parameter is a callback function which will be passed two parameters; an error and a record set
Der dritte Parameter ist eine Rückruffunktion, die zwei Parameter übergeben wird; ein Fehler und ein Datensatzsatz
so we define this as a arrow function.
wir definieren dies also als Pfeilfunktion.
We shall close off this.
Wir werden dies abschotten.
Now this arrow function will return either error or a record set; well it will return both; but one of the
Nun gibt diese Pfeilfunktion entweder Fehler oder einen Datensatz zurück; gut, es wird beides zurückgeben; aber einer der
two will have relevant information in it.
zwei werden relevante Informationen enthalten.
So if we say; if the error is populated with something; then something bad has happened.
Also, wenn wir sagen; wenn der Fehler mit etwas aufgefüllt wird; dann ist etwas Schlimmes passiert.
We'd like to write that to the screen; so console.log(err); and return because the record set will
Wir möchten das auf den Bildschirm schreiben; so console.log(err); und kehren Sie zurück, weil der Datensatz
be useless.
nutzlos sein.
But if the error is null
Wenn der Fehler jedoch null ist
Therefore this has worked; we're going to iterate through the record set and print the results to the
Das hat also funktioniert; wir durch den Datensatz satzdurchziehen und die Ergebnisse auf die
screen.
Bildschirm.
for(var i in recordset)
für(var i in recordset)
"i" will be an indexer.
"i" wird ein Indexer sein.
var row = recordset[i];
var row = recordset[i];
gonna write that to the screen: console.log(row.FirstName + ' ' + row.Surname);
, um dies auf den Bildschirm zu schreiben: console.log(row. Vorname + ' ' + Zeile. Nachname);
Bear in mind this is case sensitive so make sure that your
Beachten Sie, dass dies groß ist, also stellen Sie sicher, dass Ihre
variables here will match the column names exactly.
Variablen stimmen hier genau mit den Spaltennamen überein.
We're going to return from this function.
Wir werden von dieser Funktion zurückkehren.
So in order to save this to go back into our command prompt window.
Um dies zu speichern, gehen Sie zurück in unser Eingabeaufforderungsfenster.
Let's see if this works.
Mal sehen, ob das funktioniert.
node Index.js.
Knoten Index.js.
There we go.
Na bitte.
The other three students from our students table.
Die anderen drei Studenten aus unserem Studententisch.
So that was a very quick introduction to SQL Server and Node
Das war also eine sehr schnelle Einführung in SQL Server und Node
Python; if you're writing an application that may use machine learning or statistical functionality then
Python; Wenn Sie eine Anwendung schreiben, die machine Learning oder statistische Funktionen verwenden kann, dann
Python is a good bet; you can download the code from github or follow the video demo.
Python ist eine gute Wette; Sie können den Code von github herunterladen oder der Videodemo folgen.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLPython
https://github.com/infiniteloopltd/SQLPython
Video demonstration.
Video-Demonstration.
Here we demonstrate how to connect to our database using Python.
Hier zeigen wir, wie Sie mit Python eine Verbindung zu unserer Datenbank herstellen.
We're now going to demonstrate how to connect to SQL server using Python.
Wir werden nun zeigen, wie Sie über Python eine Verbindung mit dem SQL-Server herstellen.
So once again I'm opening my command prompt and I'm going to create a new folder for my python project
Also wieder einmal erweitere ich meine Eingabeaufforderung und ich werde einen neuen Ordner für mein Python-Projekt erstellen
I'm going to call it SQLPython
Ich werde es SQLPython nennen
Create a new folder, then move into it.
Erstellen Sie einen neuen Ordner, und wechseln Sie ihn.
The directory is empty.
Das Verzeichnis ist leer.
So the first thing that I want to do is install the python package required to access SQL Server.
Das erste, was ich tun möchte, ist das Python-Paket zu installieren, das für den Zugriff auf SQL Server erforderlich ist.
And I'm going to pyodbc, So I type pip install pyodbc
Und ich werde zu pyodbc, So ich typ pip install pyodbc
This package has already been installed on my local machine.
Dieses Paket wurde bereits auf meinem lokalen Computer installiert.
We're now going to create a script file so create script.py.
Wir erstellen jetzt eine Skriptdatei, damit script.py erstellt werden.
We're noe going to open up editplus or any text editor you wish, we're going to open up the script.py
Wir werden editplus oder einen beliebigen Texteditor öffnen, wir werden die script.py
So...
Also...
The first thing we want to do is import the pyodbc library
Das erste, was wir tun wollen, ist die pyodbc Bibliothek importieren
we define a connection; so conn = pyodbc.connect
wir definieren eine Verbindung; so conn = pyodbc.connect
We're going to pass in the connection string as before; this connection string will be pretty much identical
Wir werden die Verbindungszeichenfolge wie bisher übergeben; Diese Verbindungszeichenfolge ist ziemlich identisch
to the one used in node; so we define the server=localhost  as in it's the same machine
zu dem, der im Knoten verwendet wird; So definieren wir den Server=Localhost wie in diesem Computer
the database is "library" which is our initial database so we're going to use; and we're going to use windows authentication.
Die Datenbank ist "Bibliothek", was unsere erste Datenbank ist, also werden wir verwenden; und wir werden die Windows-Authentifizierung verwenden.
so we want to define trusted Trusted_Connection=Yes
Daher möchten wir vertrauenswürdige Trusted_Connection= Ja definieren
Which means that the user that is used to run this application will also be the one that logs into SQL
Das bedeutet, dass der Benutzer, der zum Ausführen dieser Anwendung verwendet wird, auch derjenige ist, der sich bei SQL anmeldet.
Server.
Server.
So it's Trusted_Connection=Yes
So ist es Trusted_Connection=Ja
Once again we define the driver which specifies that we're connecting to SQL Server not mySQL
Erneut definieren wir den Treiber, der angibt, dass wir eine Verbindung mit SQL Server und nicht mit mySQL herstellen.
or Oracle or something like that;  Driver=
oder Oracle oder so etwas;  Treiber = SQL-Server
That is the ODBC driver used;  we define the cursor; cursor = conn.cursor()
Das ist der ODBC-Treiber, der verwendet wird;  wir definieren den Cursor; cursor = conn.cursor()
Which comes from our connection object.
Das kommt von unserem Verbindungsobjekt.
We're gonna execute some SQL on our cursor.
Wir werden einige SQL auf unserem Cursor ausführen.
cursor.execute('
cursor.execute('
we write an SQL statement
Wir schreiben eine SQL-Anweisung
select * from students
Wählen * von Studenten
for each row in the returned cursor.
für jede Zeile im zurückgegebenen Cursor.
for row in cursor:
für Zeile im Cursor:
we print; The cursor doesn't have named columns.
wir drucken; Der Cursor hat keine benannten Spalten.
So we use indexes so 0 and 1 to happen to be the first name and surname of the student.
Also verwenden wir Indizes so 0 und 1, um zufällig der Vor- und Nachname des Studenten zu sein.
So that's really all there is to it.
Das ist also wirklich alles, was es dazu gibt.
We're going to save that go back into our command prompt and run Python script.py;  and there we have it
Wir speichern, dass wir in unsere Eingabeaufforderung zurückkehren und Python script.py ausführen.  und da haben wir es
..
..
We have the three students from our students table so that was a very quick introduction to accessing
Wir haben die drei Studenten aus unserem Studententisch, so dass eine sehr schnelle Einführung in den Zugriff auf
SQL Server.
SQL Server.
using windows authentication in Python.
Windows-Authentifizierung in Python.
Java; If you've learned Java at university or you've had experience programming with Android then you'd certainly
Java; Wenn Sie Java an der Universität gelernt haben oder Sie Haben Erfahrung beim Programmieren mit Android, dann würden Sie sicherlich
go with Java.
mit Java gehen.
You can download the code from github follow the video demo.
Sie können den Code von github herunterladen, folgen Sie der Video-Demo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
Video demonstration: here we will demonstrate how to connect to our database using Java.
Video-Demonstration: Hier zeigen wir, wie Sie sich mit Java mit unserer Datenbank verbinden.
Here I'm going to demonstrate how to connect to SQL Server using Windows integration and Java as a client
Hier werde ich zeigen, wie Sie eine Verbindung mit SQL Server über Windows-Integration und Java als Client herstellen.
language.
Sprache.
So first I'm going to create your project folder; md SQLJava
Also zuerst werde ich Ihren Projektordner erstellen; md SQLJava
This folder's empty; now as before I will need to get some client software in order to connect
Dieser Ordner ist leer; Jetzt wie bisher benötige ich eine Client-Software, um eine Verbindung herzustellen
to SQL Server.
SQL Server.
You can download this from the GitHub repository for this project.
Sie können dies aus dem GitHub-Repository für dieses Projekt herunterladen.
So we shall navigate to the github folder; https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
Also werden wir zum Github-Ordner navigieren; https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
What you will need are these two files here.
Was Sie brauchen, sind diese beiden Dateien hier.
So the Jar file; download;
Also die Jar-Datei; Herunterladen;
and we shall also need sqljdbc_auth.dll
und wir brauchen auch sqljdbc_auth.dll
This is required for doing windows authentication.
Dies ist für die Windows-Authentifizierung erforderlich.
we will download both.
wir werden beides herunterladen.
There's a warning in Chrome because this can potentially be executable files; But I'm going to press.
Es gibt eine Warnung in Chrome, da dies möglicherweise ausführbare Dateien sein kann; Aber ich werde druckn.
Keep; and trust these two files.
Halten; und vertrauen Sie diesen beiden Dateien.
I'm not gonna copy this from my downloads folder.
Ich werde dies nicht aus meinem Downloadordner kopieren.
And paste it in to this folder.
Fügen Sie es in diesen Ordner ein.
we should see those files are present.
wir sollten sehen, dass diese Dateien vorhanden sind.
So the next thing we need to do is create a java file so I'm going to create our pretty much empty java
Also das nächste, was wir tun müssen, ist eine Java-Datei zu erstellen, so dass ich werde unsere ziemlich leere Java erstellen
file which we'll call SQLJava.java
Datei, die wir SQLJava.java nennen
and once again we shall open this up in our trusty editplus
und wieder einmal werden wir dies in unserem treuen editplus
navigate to the folder;  open sqljava.java
navigieren Sie zum Ordner;  öffnen sqljava.java
So we need
Wir brauchen also
public class SQLJava {
Öffentliche Klasse SQLJava
We're going to create our main method here which is static
Wir werden hier unsere Hauptmethode erstellen, die statisch ist
potentially we could pass in command line arguments but these won't be used.
möglicherweise könnten wir Befehlszeilenargumente übergeben, aber diese werden nicht verwendet.
Now as before we're going to define our DSN; or connection string;
Jetzt wie bisher werden wir unsere DSN definieren; oder Verbindungszeichenfolge;
in Java there's a little bit different but it contains the same information; so we shall;
in Java gibt es ein wenig anders, aber es enthält die gleichen Informationen; so werden wir;
String dsn = "jdbc:sqlserver://localhost;databaseName=Library;integratedsecurity=true";
String dsn = "jdbc:sqlserver://localhost;databaseName=Library;integratedsecurity=true";
which is localhost (the same machine); we define the database name as "library"
die localhost (die gleiche Maschine) ist; Wir definieren den Datenbanknamen als "Bibliothek"
and we're going declare integrated security to be true
und wir erklären die integrierte Sicherheit für wahr
integratedsecurity=true
integratedsecurity=true
Now we're going to wrap this in a try catch because java requires methods that can throw an exception
Jetzt werden wir dies in einem Try Catch umschließen, da Java Methoden erfordert, die eine Ausnahme auslösen können
to be wrapped in try catch thus.
so in Versuchsfang eingewickelt werden.
So we're going to try / catch (Exception e)
Also versuchen wir / fangen (Ausnahme e)
and we'll just print the stack trace.
und wir drucken einfach die Stapelablaufverfolgung.
If an exception should occur; e.printStackTrace();
Wenn eine Ausnahme auftreten sollte; e.printStackTrace();
into our try block; we're going to create an connection object;
in unseren Versuchsblock; wir werden ein Verbindungsobjekt erstellen;
Connection conn = DriverManager.getConnection(dsn);
Verbindung conn = DriverManager.getConnection(dsn);
Now we're declaring two new objects here.
Jetzt deklarieren wir hier zwei neue Objekte.
And so we need to import those.
Und deshalb müssen wir diese importieren.
import java.sql.Connection;
java.sql.Connection importieren;
import java.sql.DriverManager;
java.sql.DriverManager importieren;
we're noe going to create a statement.
wir werden keine Anweisung erstellen.
Statement stmt = conn.createStatement();
Anweisung stmt = conn.createStatement();
once again we're using a new object; so we'll need to import that - import java.sql.Statement;
wieder einmal verwenden wir ein neues Objekt; Also müssen wir das importieren - java.sql.Statement importieren;
now we're going to use a result set object
Jetzt verwenden wir ein Resultset-Objekt
ResultSet result = stmt.executeQuery("..
ResultSet result = stmt.executeQuery("..
and here's where we write the SQL statement "select * from students"
und hier schreiben wir die SQL-Anweisung "Select * from students"
So all going well we should have a resultset
Also alles gut läuft wir sollten ein Ergebnisset haben
So we will iterate through that result that follows; while (result.next()) {
Wir werden also durch das folgende Ergebnis iterieren; während (result.next())
String firstname = result.getString("Firstname");
String-Vorname = result.getString("Vorname");
String surname = result.getString("Surname");
Zeichenfolgenname = result.getString("Nachname");
and then we shall write that out to screen;
und dann werden wir das auf den Bildschirm schreiben;
So all going well that should print out to the screen.
Also alles gut, die auf dem Bildschirm ausdrucken sollte.
I've already got the statement object.
Ich habe bereits das Anweisungsobjekt.
save this; we're gonna hopefully see this compiling; so we're typing javac sqljava.java
speichern Sie dies; wir werden hoffentlich diese Zusammenstellung sehen; also geben wir javac sqljava.java ein
So now we have a class file
Jetzt haben wir also eine Klassendatei
SQLJava.class; now when running this.
SQLJava.class; jetzt, wenn Sie dies ausführen.
We need to include the jar file in the class path so to do that we type:
Wir müssen die JAR-Datei in den Klassenpfad aufnehmen, damit wir Folgendes eingeben:
java -cp ".;sqljdbc42.jar" SQLJava
java -cp ".; sqljdbc42.jar" SQLJava
Now I should say that this JAR file and DLL are designed for JRE 18 and a 64 bit machine.
Nun sollte ich sagen, dass diese JAR-Datei und DLL für JRE 18 und eine 64-Bit-Maschine entwickelt wurden.
If you are not running Java Version 1.18 (JRE 18) or not running this on 64 bit
Wenn Sie Java Version 1.18 (JRE 18) nicht oder nicht auf 64 Bit ausführen
machine and you may need a different JAR and DLL file here
Maschine und Sie benötigen möglicherweise eine andere JAR- und DLL-Datei hier
and we type in the name of the class SQLJava, and run this.
und wir geben den Namen der Klasse SQLJava ein und führen diese aus.
and there we go; our three students; so that was a very quick introduction to Java.
und da gehen wir hin; unsere drei Studenten; das war also eine sehr schnelle Einführung in Java.
And connecting to SQL Server but hopefully it made sense. ... And it's to you - using any language of your choice
Und eine Verbindung mit SQL Server herstellen, aber hoffentlich hat es Sinn gemacht. ... Und es liegt an Ihnen - mit jeder Sprache Ihrer Wahl
C#, Node, Python or Java - write a console application that prompts the user for a first name and
C-, Knoten-, Python- oder Java-Code - Schreiben Sie eine Konsolenanwendung, die den Benutzer zur Eingabe eines Vornamens und
surname a new student inserts a new student in the database; the application must not be susceptible to
Nachname eines neuen Studenten fügt einen neuen Studenten in die Datenbank ein; die Anwendung darf nicht anfällig für
SQL injection attacks.
SQL-Injektionsangriffe.
So give this a go and check out the video for the solution.
Also geben Sie dies ein Go und schauen Sie sich das Video für die Lösung.
I hope you have given this exercise a go.
Ich hoffe, Sie haben diese Übung in sende Zeit in s. M. umgesieb.
If you haven't then pause this video now; and give this exercise a go; you can choose any programming language
Wenn Sie dieses Video nicht angehalten haben, dann halten Sie dieses Video jetzt an; und geben Sie diese Übung zu gehen; Sie können eine beliebige Programmiersprache wählen
you want from the choice of C#, Python, Node or Java and this will show you the solution in each
Sie möchten aus der Wahl von C-, Python-, Node- oder Java-Option und dies zeigt Ihnen die Lösung in jedem
of these languages.
dieser Sprachen.
So the first solution we're going to show is C#, so if we open up visual studio once again we'll
Die erste Lösung, die wir zeigen werden, ist also C.
open up our .Net core sample code, so we'll just wait for that to load, should take a moment.
öffnen Sie unseren .Net-Core-Beispielcode, also warten wir nur darauf, dass das geladen wird, sollten einen Moment dauern.
OK so now we've got our sample code again we should just take out the code that we don't need.
OK, jetzt haben wir wieder unseren Beispielcode, wir sollten einfach den Code herausnehmen, den wir nicht brauchen.
So we don't need the code to read from the database.
Daher benötigen wir den Code nicht, um aus der Datenbank zu lesen.
Right now we do need our connection.
Im Moment brauchen wir unsere Verbindung.
So what we want to do is ask the user for the first name  and surname of the student.
Was wir also tun wollen, ist, den Benutzer nach dem Vor- und Nachnamen des Studenten zu fragen.
So we type in  Console.WriteLine
Also geben wir Console.WriteLine ein
"Please Enter the first name of the student"
"Bitte geben Sie den Vornamen des Schülers ein"
Console.Writeline
Console.Writeline
"Please enter the surname of the student"
"Bitte geben Sie den Nachnamen des Studenten ein"
var surname=console.readline();
var surname=console.readline();
Now we need to build up our SQL statement based on the first name and surname variables.
Jetzt müssen wir unsere SQL-Anweisung basierend auf den Vor- und Nachnamenvariablen aufbauen.
var sql = string.format(
var sql = string.format(
"insert into students (firstname,surname) ....
"Einfügen in Studenten (Vorname, Nachname) ....
values ('','')
Werte ('','')
and  are placeholders for our two variables.
und  sind Platzhalter für unsere beiden Variablen.
And we're going to pass in our first name and surname.
Und wir werden in unserem Vor- und Nachnamen übergeben.
So this will build up our SQL string; I did mention in the exercise so this must be resilient
Dies wird also unsere SQL-Zeichenfolge aufbauen; Ich habe in der Übung erwähnt, so dass dies belastbar sein muss
to SQL injection attacks; which is very important at this point because - you could imagine if somebody
SQL-Injektionsangriffe; die an dieser Stelle sehr wichtig ist, weil - man könnte sich vorstellen, wenn jemand
were to type in - name of the student is - ' drop table students - it's gonna ruin our students
würden eintippen - Name des Schülers ist - ' Drop Table Studenten - es wird unsere Studenten ruinieren
table.
Tabelle.
So what I'm going to do is replace all apostrophes with double apostrophes which will mean that we still
Was ich also tun werde, ist, alle Apostrophe durch doppelte Apostrophe zu ersetzen, was bedeutet, dass wir immer noch
support apostrophes in our student names but don't allow escaped injection attacks.
unterstützen Apostrophe in unseren Studentennamen, erlauben aber keine entflohenen Injektionsangriffe.
firstname = firstname.replace("'","''");
Vorname = vorname.replace("'","''"");
And  you do the same with the surname.
Und Das gleiche tun Sie mit dem Nachnamen.
You should always escape any user provided text; even if you don't think your users are going to be malicious
Sie sollten immer jedem vom Benutzer bereitgestellten Text entgehen; auch wenn Sie nicht glauben, dass Ihre Benutzer böswillig sein werden
people can make mistakes people can try this sort of stuff.
Menschen können Fehler machen, die Leute können diese Art von Sachen versuchen.
OK so now we've got our SQL statement created.
OK, jetzt haben wir unsere SQL-Anweisung erstellt.
We're now going to create a new SQLCommand object
Wir erstellen jetzt ein neues SQLCommand-Objekt
and pass in the SQL statement, and the connection.
und übergeben Sie die SQL-Anweisung und die Verbindung.
Now we execute a non query as to say we don't need or we don't have any return values in this; since it's an insert
Jetzt führen wir eine Nicht-Abfrage aus, um zu sagen, dass wir keine Rückgabewerte benötigen oder keine Rückgabewerte haben. da es sich um ein Einfügen handelt
statement; not a read; and close connection or just wait.
Erklärung; keine Lektüre; und schließen Sie die Verbindung oder warten Sie einfach.
So save that; run it; Wait for it to build;
Also rettet das; führen; Warten Sie, bis es erstellt wurde;
OK enter the first name of the student I'm gonna call it John Boyle.
OK geben Sie den Vornamen des Studenten ein, den ich John Boyle nennen werde.
So John; surname Boyle; Enter;
Also Johannes; Nachname Boyle; Geben Sie ein;
OK.
Okay.
So that should have run; look at our students table; and we can see a new student with the name
Das hätte also laufen müssen; schauen Sie sich unsere Studententabelle an; und wir können einen neuen Studenten mit dem Namen sehen
John Boyle.
John Boyle.
There's no date of birth; because that wasn't provided.
Es gibt kein Geburtsdatum; weil das nicht zur Verfügung gestellt wurde.
So that's how the solution works for .net; and we're going to move on and have a look at node next
So funktioniert die Lösung für .net. und wir werden weitermachen und einen Blick auf den Knoten als nächstes werfen
And now we are going to demonstrate how to solve this exercise using Node; if you've decided to use node to
Und jetzt werden wir zeigen, wie diese Übung mit Node zu lösen; wenn Sie sich entschieden haben, Knoten zu verwenden, um
do this exercise.
diese Übung durchführen.
So in order to collect input from the user I'd recommend using an NPM package called prompt-sync.
Um also Eingaben vom Benutzer zu sammeln, empfehle ich die Verwendung eines NPM-Pakets namens prompt-sync.
There are other packages you can use but I find prompt-sync very useful and pretty straightforward to
Es gibt andere Pakete, die Sie verwenden können, aber ich finde prompt-sync sehr nützlich und ziemlich einfach zu
use.
Verwenden.
So we shall start with that; npm add prompt-sync
Wir werden also damit beginnen; npm prompt-sync hinzufügen
Think this is a synchronous way of collecting input from the user so you run that command, it downloads
Denken Sie, dass dies eine synchrone Möglichkeit ist, Eingaben vom Benutzer zu sammeln, sodass Sie diesen Befehl ausführen und
and it includes it in our project.
und es schließt es in unser Projekt ein.
We go back to our favorite text editor, I'm using edit plus open up our index.js
Wir gehen zurück zu unserem Lieblings-Texteditor, ich verwende edit plus öffnen Sie unseren index.js
We import and the prompt module
Wir importieren und das Prompt-Modul
var prompt = require("prompt-sync")
var-Eingabeaufforderung = require("prompt-sync")
So now we have a prompt object.
Jetzt haben wir also ein promptes Objekt.
Now we're going to get a first name.
Jetzt bekommen wir einen Vornamen.
var firstname = prompt('Please enter the student\'s firstname:');
var vorname = prompt('Bitte geben Sie den Vornamen des Schülers ein:');
We need to escape the apostrophe, just a backslash.
Wir müssen dem Apostroph entkommen, nur ein Umgekehrter.
var surname = prompt('What is the student\'s surname:');
var nachname = prompt ('Was ist der Nachname des Studenten:');
Now; as part of this exercise,
Jetzt; im Rahmen dieser Übung,
We said that we wanted to make sure that this was immune to SQL injection attacks, which effectively
Wir sagten, dass wir sicherstellen wollten, dass dies immun gegen SQL-Injektionsangriffe war, die effektiv
means we need to replace all apostrophes with double apostrophes.
bedeutet, dass wir alle Apostrophe durch doppelte Apostrophe ersetzen müssen.
So in JavaScript that's done as follows:
In JavaScript wird dies wie folgt ausgeführt:
firstname=firstname.replace(/'/g,"''");
vorname=vorname.replace(/'/g,"''");
This format here /'/g is actually declaring a regex
Dieses Format hier /'/g deklariert tatsächlich einen Regex
The reason why we're not doing it like so; is that this particular statement would remove the first occurrence
Der Grund, warum wir es nicht so tun; ist, dass diese spezielle Anweisung das erste Auftreten entfernen würde
of an apostrophe but not subsequent occurrences of an apostrophe.
eines Apostrophs, aber nicht nachfolgenden Vorkommen eines Apostrophs.
This will remove all apostrophes, well replace all apostrophes a double apostrophes.
Dadurch werden alle Apostrophe entfernt, alle Apostrophe und doppelte Apostrophe ersetzt.
We're not going to do the same for surname.
Wir werden nicht das gleiche für Nachnamen tun.
And...
Und...
That should keep us safe from SQL injection attacks, now are now going to write our SQL statement
Das sollte uns vor SQL-Injektionsangriffen schützen, jetzt werden wir unsere SQL-Anweisung schreiben
insert into the students (firsname,surname) values (
in die Schülerwerte (Firsname,Name) werte (
'$','$')
''Vorname'''''''Nachname'')
we don't need to iterate through a record set because we won't get one back for an insert statement.
Wir müssen keinen Datensatz durchlaufen, da wir keinen für eine Insert-Anweisung zurückbekommen.
We'll just write the word console.log(
Wir schreiben einfach das Wort console.log(
"OK"
"OK"
To know that this has called back.
Zu wissen, dass dies zurückgerufen hat.
We'll check in the database afterwards.
Wir checken die Datenbank anschließend ein.
So that saved;
Das rettete;
We're going to run node index.js
Wir werden den Knoten index.js ausführen
We'll say Paul
Wir sagen Paul
Murphy.
Murphy.
OK; and we'll check in the database now to see if this inserted correctly.
OK; und wir überprüfen jetzt die Datenbank, um zu sehen, ob dies richtig eingefügt wurde.
Select * from students; there we go; we got Paul Murphy; date of birth is null because we haven't passed in
Wählen Sie * von Studenten; da gehen wir; wir haben Paul Murphy; Geburtsdatum ist null, weil wir nicht
a date of birth, but that's our row.
ein Geburtsdatum, aber das ist unsere Zeile.
And here is the solution for Python.
Und hier ist die Lösung für Python.
If you've decided to use python as a programming language to solve this exercise so straight away just
Wenn Sie sich entschieden haben, Python als Programmiersprache zu verwenden, um diese Übung zu lösen, so sofort
go into our code editor; we need to collect a first name and surname from the user.
in unseren Code-Editor gehen; wir müssen einen Vor- und Nachnamen vom Benutzer sammeln.
firstname = input("What is the student's firstname?")
Vorname = Eingabe("Was ist der Vorname des Schülers?")
surname = input("What is the student's surname")
Nachname = Eingabe("Was ist der Nachname des Studenten")
Now, as part of this excercise, I've asked to make sure this is safe from SQL injection attacks which effectively just means that we replace single apostrophes with
Nun, als Teil dieser Übung, habe ich gebeten, sicherzustellen, dass dies vor SQL-Injektionsangriffen sicher ist, was effektiv bedeutet, dass wir einzelne Apostrophe durch
double apostrophes in case the user was to try and submit something nasty.
doppelte Apostrophe für den Fall, dass der Benutzer versuchen sollte, etwas Böses einzureichen.
firstname = firstname.replace("'","''")
Vorname = vorname.replace("'","''")
and we should do the same for surname
und wir sollten dasselbe für Nachnamen tun
now we're going to change the execute statement to
jetzt ändern wir die Execute-Anweisung in
insert into students (firstname,surname) values (...
in die Werte der Schüler (Vorname, Nachname) (...
we should put in place holders here for the first name; and a place holder for the surname
wir sollten hier Inhaber für den Vornamen einsetzen; und ein Platzhalter für den Nachnamen
.format(firstname,surname)
.format(Vorname, Nachname)
and before that will actually work we need to commit the connection like so; we don't have a cursor so
und bevor das tatsächlich funktionieren wird, müssen wir die Verbindung so festmachen; wir haben keinen Cursor, also
we're just going to say print("OK")
wir werden nur print("OK") sagen
OK we'll save this; go back into command prompt and type in Python script.py
OK, wir speichern dies; Kehren Sie zurück in die Eingabeaufforderung, und geben Sie Python script.py
first name John,  surname Boyle.
Vorname John, Nachname Boyle.
Okay.
Okay.
select * from students; Look in the database and we have John Boyle as the new student
* von den Studenten auswählen; Schauen Sie in die Datenbank und wir haben John Boyle als neuen Studenten
And finally if you've chosen Java as your language of choice to complete this exercise here is the instructions for
Und schließlich, wenn Sie Java als Ihre Sprache Ihrer Wahl gewählt haben, um diese Übung abzuschließen, ist die Anleitung für
how to solve this solution using Java.
wie diese Lösung mit Java zu lösen.
So what we'll do is go back into our text editor and open up the SQLJava.java program that we had
Also, was wir tun, ist zurück in unseren Text-Editor gehen und öffnen Sie die SQLJava.java-Programm, das wir hatten
written earlier.
früher geschrieben.
So in order to collect user input from the command line in Java we're going to use is a class called scanner.
Um also Benutzereingaben aus der Befehlszeile in Java zu sammeln, werden wir eine Klasse namens Scanner verwenden.
So what we have to first is import it.
Was wir also zuerst importieren müssen, ist, sie zu importieren.
import java.util.Scanner;
java.util.Scanner importieren;
we're going to
wir werden
declare our scanner object;  Scanner scanner = new Scanner(System.in);
unser Scannerobjekt deklarieren;  Scannerscanner = neuer Scanner (System.in);
So we're creating a scanner from the standard input i.e. the text interface.
So erstellen wir einen Scanner aus dem Standardeingang, d.h. der Textschnittstelle.
Now we're going to write out a statement saying enter in the student's first name.
Jetzt werden wir eine Erklärung schreiben, die besagt, dass sie in den Vornamen des Schülers eingeht.
System.out.printLn("
System.out.printLn("
"Enter the student's first name:");
"Geben Sie den Vornamen des Schülers ein:");
and then we're going to collect the input from the scanner.
und dann werden wir die Eingabe vom Scanner sammeln.
String firstname = Scanner.nextLine();
Zeichenfolgenvorname = Scanner.nextLine();
Which will take everything up to the next enter, as in when the user presses enter.
Was alles bis zum nächsten Eintrag bringt, wie in, wenn der Benutzer die Eingabe drückt.
Now as before and I've asked you to make sure that this is  resilient to  SQL injection attacks
Jetzt wie zuvor und ich habe Sie gebeten, sicherzustellen, dass dies widerstandsfähig gegen SQL-Injektionsangriffe ist
which just means that you need to escape the apostrophes and replace apostrophes with double apostrophes.
was nur bedeutet, dass Sie den Apostrophen entkommen und Apostrophe durch doppelte Apostrophe ersetzen müssen.
It's that simple.
So einfach ist das.
Now to do that in Java we use:
Um dies in Java zu tun, verwenden wir:
firstname = firname.replace("'","''");
Vorname = firname.replace("'","''"");
And we're now going to do the same for the surname.
Und wir werden jetzt dasselbe für den Nachnamen tun.
So then copy those three lines of code and change as necessary. student surname, string surname.
Kopieren Sie dann diese drei Codezeilen und ändern Sie sie bei Bedarf. Nachname des Studenten, Nachname der Zeichenfolge.
scanner.newLine()
scanner.newLine()
And we replace the inverted commas.
Und wir ersetzen die invertierten Kommas.
What we need to do now is we shall create our SQL statement so we'll use string.format because
Was wir jetzt tun müssen, ist, dass wir unsere SQL-Anweisung erstellen, damit wir string.format verwenden, weil
I'm going to use some place holders here
Ich werde hier einige Platzhalter verwenden
String.format("insert into students (firstname,surname) values ( ...
String.format("Einfügen in Studenten (Vorname, Nachname) Werte ( ...
'%s','%s')",firstname,surname);
'%s','%s')",Vorname,Nachname);
so when this executes the first name goes into the first %s, and the
Wenn dieser ausgeführt wird, wird der Vorname in den ersten %s
surname goes into the second %s
Nachname geht in die zweite %s
We are going to use stmt.execute, and pass in the SQL
Wir verwenden stmt.execute und übergeben die SQL
Now this is not going to return resultsset so we are going to get rid of this; and we don't need that.
Jetzt wird dies nicht ergebnisseset zurückgeben, also werden wir dies loswerden; und das brauchen wir nicht.
Perhaps I want a printout.
Vielleicht möchte ich einen Ausdruck.
Okay to say the statement was executed.
Okay zu sagen, dass die Anweisung ausgeführt wurde.
and..
Und..
...
...
That should do for now.
Das sollte vorerst der Nachsehen haben.
We're gonna save this; compile it; and run it; so back into the command prompt; we're gonna type in
Wir werden dies speichern; kompilieren; und führen Sie es; so zurück in die Eingabeaufforderung; wir werden eintippen
javac SQLJava.java
javac SQLJava.java
okay.
Okay.
It's compiled correctly.
Es ist korrekt kompiliert.
java -cp ".;sqljdbc42.jar" SQLJava
java -cp ".; sqljdbc42.jar" SQLJava
First name: Peter.
Vorname: Peter.
Surname: Doyle.
Nachname: Doyle.
And it is returning with ... OK
Und es kehrt mit ... Okay
let's go back into the database and we shall "select * from students"
Gehen wir zurück in die Datenbank und wir werden "aus * von den Studenten auswählen"
There is Peter Doyle.
Da ist Peter Doyle.
So that's the solution in Java.
Das ist also die Lösung in Java.
That's all folks.
Das ist alles Leute.
Thank you very much for following this course.
Vielen Dank, dass Sie diesen Kurs verfolgt haben.
I hope you've learnt a lot from it and feel that you've now mastered SQL server.
Ich hoffe, Sie haben viel daraus gelernt und haben das Gefühl, dass Sie SQL Server jetzt gemeistert haben.
If you'd like to be endorsed on LinkedIn by us as a SQL server developer then send us a message via LinkedIn
Wenn Sie von uns a